Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Para pahlawan wanita yang
membuat semua orang bersemangat"
"Tim curling wanita Korea
yang mengejutkan dunia"
"Tim ini sudah menang melawan
banyak lawan yang kuat"
"Pertandingan Korea dan Jepang
yang membuat semua orang berdebar"
"Momen mengharukan
dari kemenangan terbesar"
"Tim curling Asia pertama yang
memenangkan medali perak"
- Nama ini disebut di tiap lomba.
- Young Mi!
Kata kunci yang paling populer
dari Olimpiade Pyeongchang...
"Mulai dari Sindrom Young Mi yang disebabkan Kapten Berkacamata"
Batu kuning.
"Hingga keterampilan kelas dunia mereka"
"Mereka memoles keahlian di Korea, di mana curling tidak terkenal"
"Latihan mereka terbayar dengan banyak momen mengharukan"
"Avengers Curling memberi harapan dan kebahagiaan kepada orang-orang"
Avengers Curling.
"Tim Infinite Challenge dengan berani menantang mereka"
Kami akan menantang kalian dengan sopan.
"Infinite Challenge versus Avengers Curling"
"Mereka sudah menerima tantangannya"
- Ini cantik sekali.
- Ini sangat sentimental.
Benar, bukan? Aku juga merasa seperti itu.
Salju tiba-tiba turun hari ini.
- Mana mungkin salju di bulan Maret?
- Masih hangat sampai kemarin.
Salju menyambut kita, bukan begitu?
"Kata-kata Sae Ho diabaikan"
- Kita di Uiseong sekarang.
- Di Uiseong?
Uiseong adalah kota kecil dengan populasi 53.000 penduduk.
"Provinsi ini terkenal dengan bawang putih"
"Kampung halaman bagi empat anggota Avengers Curling"
"Ini ibu kota curling Korea"
Karena saat curling terkenal,
- Uiseong juga menjadi terkenal.
- Ada di sebelah sana.
- Di mana?
- "Bagusnya, putri-putri Uiseong."
- Astaga.
- Tertulis di sana "Bagus".
- Bagus.
- Kamu salah mengucapkannya.
- Apa itu tadi?
- Lupakan saja.
- Bagaimana bisa salah membacanya?
- Itu Tim Kim .
Karena itulah aku bertanya-tanya kenapa ditulis seperti itu.
- Tulisannya bagus.
- Ada lagi.
"Putri-putri Uiseong, teman-teman dari kota yang sama."
- Tertulis Avengers Curling.
- Avengers Curling.
- Itu luar biasa.
- Itu keren.
Mereka tim nasional dari SMA Putri Uiseong.
- Ini tempatnya.
- Kita sudah tiba.
- Mereka berasal dari sini.
- Mereka dari sekolah yang sama.
- Ini tempatnya.
- Ini awal karier curling mereka.
Tertulis juga di sana. "Bagus, putri-putri Uiseong."
Ada yang lain. "Putri-putri Uiseong mendapatkan medali perak."
"Avengers Curling memberi harapan dan kebahagiaan kepada orang-orang."
Uiseong tampak meriah.
- Ada perayaan besar di sini.
- Tentu saja.
- Mereka pasti bangga.
- Kebanggaan negara dan kota ini.
"Kim Eun Jung, Kim Young Mi, Kim Kyeong Ae, Kim Seon Yeong"
"Kim Cho Hee, Pelatih Kim Min Jung"
"Tempat ini juga dihiasi spanduk"
- Mereka tidak ada di sini.
- Mereka belum tiba.
Astaga, lihat itu.
"Selamat"
Inilah yang dikatakan Haha. Ini dari Haha Universe.
Tim Kim versus Team Kill.
Tim Yu Park Jung Ha.
- Kami Tim Kill.
- Luar biasa. Halo, Pemirsa.
- Halo, Pemirsa.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Kita akhirnya sampai di sini,
kediaman para legenda.
- Benar.
- Kita di kediaman para legenda
di mana mereka bekerja keras untuk meraih prestasi luar biasa.
Di sinilah mereka berusaha dengan sangat keras, Uiseong.
Bagaimana perasaanmu dalam perjalanan menuju tempat ini?
- Ini antara musim dingin dan semi.
- Ya.
Aku merasa gerah karena panasnya Uiseong.
- Kamu benar.
- Cuacanya panas.
- Ya. Seolah orang-orang
- Panas sekali.
- menyoraki pertemuan hari ini.
Dan sekarang turun salju juga.
- Kita sudah menunggu lama.
- Astaga!
Astaga!
- Mereka keajaiban dari Uiseong.
- Benar.
Para pahlawan wanita dari Olimpiade Pyeongchang sudah tiba.
- Aku gugup.
- Kita sekarang akan bertemu...
- Apa kamu tidak gugup?
- Tim curling wanita Korea.
Selamat Datang, Avengers Curling.
- Selamat datang!
- Ya, selamat datang!
Selamat datang!
"Mereka akhirnya datang!"
"Tokoh-tokoh karismatik yang membuat semua orang bersemangat"
"Mereka tiba dengan senyum malu-malu"
"Berjalan ke arah mereka"
"Terkejut"
- Kamu Kapten Berkacamata!
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa ini nyata?
- Halo, Seon Yeong.
- Halo.
"Ini bungamu"
- Halo, Pelatih Kim.
- Halo.
Astaga. Ini benar-benar terjadi.
Inilah tim curling wanita Korea.
yang memenangkan medali perak pertama di Asia.
Para pahlawan wanita Olimpiade Pyeongchang ada di sini.
Silakan perkenalkan diri kalian.
Bisakah kamu mulai lebih dahulu? Mari kita mulai dari pelatih.
Halo, aku pelatih Tim Kim. Aku Kim Min Jung.
- Kim Min Jung!
- Kim Min Jung.
"Mereka bereaksi berlebihan"
"Hentikan"
"Sudah kubilang, aku hanya mencintaimu"
"Gadis-gadis itu tidak lagi gugup karena penggemar mereka"
Mari beralih ke Kim Cho Hee.
Halo, aku pemain termuda di Tim Kim. Aku Kim Cho Hee.
- Kim Cho Hee.
Kim, Kim, Kim Cho Hee.
Kamu belum disambut dengan baik oleh orang-orang.
- Baiklah, aku mengerti.
- Baiklah.
Halo, aku yang ketiga di Tim Kim. Aku Kim Kyeong Ae.
- Kim Kyeong Ae.
Halo, aku yang kedua dalam tim. Aku Kim Seon Yeong.
- Kim Seon Yeong.
Kamu akhirnya ada di sini.
Halo, aku Young Mi dari Team Kim. Namaku Kim Young Mi.
- Young Mi!
Ayo beralih ke Kapten Berkacamata.
Halo, aku Kapten Berkacamata dari Tim Kim.
Aku Kim Eun Jung.
- Kim Eun Jung!
- Aku tidak percaya bertemu mereka.
- Luar biasa.
Kita semua tidak percaya ini.
- Terima kasih banyak sudah datang.
- Ya, terima kasih.
Kurasa kalian semua pasti sangat sibuk akhir-akhir ini
karena semua iklan TV dan permintaan wawancara, bukan?
Apa yang membuat kalian bergabung dengan kami hari ini?
- Eun Jung.
- Dia tersenyum.
Aku tahu Infinite Challenge
sudah tayang sejak sangat lama.
- Ya.
- Kita sama.
- Kami sudah lama menjadi tim.
- Benar.
- Itu sebabnya kami di sini.
- Terima kasih.
- Astaga.
Apa kalian melihat permintaan tantangan kami?
Ya.
"Tim Infinite Challenge dengan berani menantang mereka"
Kalian akan merasa stres karena kami.
Menurut kalian siapa yang terbaik dalam olahraga curling?
Kurasa Se Hyeong akan bermain dengan baik.
"Berbisik"
Aku ingin bertemu dengan Park Bo Gum.
- Apa kalian melihatnya?
- Ya, kami sudah melihat semuanya.
- Begitu rupanya.
- Kudengar kamu mengira aku hebat.
- Kami tidak mengatakan itu.
- Kenapa mereka mengatakan itu?
Ya.
Maksudmu dia mungkin mahir, bukan? Padahal sebenarnya tidak.
Aku masih terkenal sebagai pemain terbaik di timku.
Kudengar
kalian ingin bertemu kami.
Tapi kalian juga menyebutkan Atlet Park Bo Gum.
Bukan Atlet Park Bo Gum. Kalian menyebut namanya.
Itu Kyeong Ae atau Young Mi?
- Itu Cho Hee.
- Cho Hee. Benar.
Cho Hee, kamu menyebutkan Park Bo Gum.
Aku melihat Park Bo Gum dalam episode curling.
Jadi, itu alasannya?
"Bo Gum bergabung di acara ini untuk episode spesial Pyeongchang"
Apa yang akan kita lakukan, Cho Hee?
"Akankah Bo Gum bergabung juga hari ini?"
"Akankah dia bergabung?"
"Berharap"
Park Bo Gum tidak bergabung dengan kami hari ini!
Dia tidak datang hari ini!
"Bo Gum sedang syuting acara lain hari ini"
Kami satu-satunya anggota hari ini.
Tidak ada orang lain.
Kudengar
Kapten Berkacamata sangat disiplin dalam segala hal.
- Dia serius.
- Ya, dia serius.
- Kamu terkenal untuk itu.
- Disiplin dan serius.
- Kamu serius.
- Bahkan saat makan pisang pun,
- dia makan dengan wajah serius.
- Dia sangat serius.
Kupikir kamu jarang tersenyum.
Tapi kamu tersenyum dan banyak tertawa.
Aku tidak tahu wajahku seperti itu selama pertandingan.
- Benar.
- Aku hanya fokus pada pertandingan.
Karena itulah aku terlihat serius saat di atas es.
Tapi dia yang paling manis.
- Benarkah?
Dia yang paling manis?
Kami paling sering menggodanya di luar arena.
- Biasanya seperti itu?
- Teman-teman selalu menggangguku.
Tidak peduli seberapa sering mereka menggodaku, aku hanya tersenyum.
- Mereka pikir...
- Dia tersenyum lebar.
- Benarkah? Mereka menggodamu?
- Ya.
Mereka menggodaku karena berpikir aku suka digoda.
Aku akan tersenyum saat menyuruh mereka untuk menghentikannya.
Mereka akan bertanya kenapa aku tersenyum jika mau mereka berhenti.
- Benarkah?
- Mereka terus menggodaku.
- Dia banyak tersenyum.
- Begitu rupanya.
Menurutku Eun Jung
- menarik perhatian secara global.
- Astaga.
- Kamu ada di setiap parodi.
- Bahkan kacamatanya laris terjual.
- Kacamatanya laris terjual.
- Benar. Kacamatanya laris.
Apa ada yang memintamu tanda tangan di kacamata mereka?
- Tidak, tidak ada yang minta.
- Lihat.
Mereka tidak bisa melihat jika ada tanda tangannya.
- Pemain bisbol tanda tangani helm.
- Mereka terlihat marah.
- Orang membawa stik bisbol mereka.
- Kenapa kamu tidak mundur?
- Aku senang kamu bekerja keras.
- Dengar. Kacamata...
Kurasa beberapa orang nanti mungkin minta tanda tanganku di kacamatanya.
- Astaga, dia menyetujuinya.
- Dia sangat baik.
- Dia memang kapten.
- Baiklah, semuanya.
Avengers Curling bergabung dengan kami hari ini.
Kita akan mulai episode hari ini dengan tim dan pelatih mereka.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
"Pertandingan curling antara anggota dan Avengers Curling akan dimulai"
- Myeong Soo!
"Jung Eun berteriak penuh semangat"
"Pertandingan sengit yang tidak terduga akan segera terungkap"
Aku berterima kasih pada kalian karena bergabung dengan kami.
Ini suatu kehormatan bagi kami. Aku merasa seperti sedang bermimpi.
- Kami hanya melihat kalian di TV.
- Benar.
Aku juga ingin bertanya. Bagaimana rasanya bertemu kami?
- Aku merasa seperti mimpi.
- Rasanya tidak nyata.
- Memang begitu, bukan?
- Kami juga merasa tidak nyata.
- Kalian bintang kelas dunia.
- Tepat sekali.
- Kami bintang lokal.
- Baiklah. "Bintang"?
- Ini luar biasa.
- Kami tidak akan lama jadi bintang.
- Myeong Soo...
Apa pendapat kalian soal Myeong Soo setelah bertemu langsung dengannya?
- Dia menarik.
- Dia seperti penjahat.
"Penjahat?"
Izinkan aku meminta maaf atas tingkahnya tadi.
- Maukah kalian berfoto bersamaku?
- Apa?
"Bintang lokal ini meminta mereka berfoto"
"Apa kamu penjahat?"
Aku biasanya tidak minta foto, tapi hari ini aku sangat menginginkannya.
Aku tidak memperhatikan bintang dunia saat mereka di sini.
- Itu bohong.
- Jangan bohong. Kamu melakukannya.
Aku berterima kasih kepada kalian karena bergabung di acara kami.
Aku sangat bersyukur kalian bergabung dengan kami hari ini,
tapi pasti ada hal-hal yang kalian cemaskan dengan penampilan hari ini.
- Ini acara yang sangat populer.
- Baiklah.
Aku khawatir kami mungkin tidak bisa mengikuti kalian.
- Kalian akan baik-baik saja.
- Tidak.
- Jangan pernah berpikir begitu.
- Aku khawatir.
Kalian hanya perlu menari untuk kami nanti.
- Apa maksudmu mereka akan menari?
- Ayolah, Myeong Soo.
- Ini satu-satunya kesempatannya.
- Menari?
- Jangan lakukan itu.
- Mereka di sini bukan untuk itu.
- Aku ingin menari dengan Eun Jung.
- Hentikan.
- Ayolah. Seperti ini saja.
- Kamu sulit dipercaya.
- Pelatih, apa kamu mau? Ayolah.
- Astaga.
- Bagaimana denganmu, Seon Yeong?
Apa yang kamu suka dan khawatirkan?
- Hampir sama seperti Eun Jung.
- Baiklah.
Apa ada anggota yang ingin Seon Yeong lihat di acara ini?
- Hei.
- Itu bukan salah satu dari kita.
- Dia membicarakan dirinya sendiri.
"Dia mulai menari untuk mengurangi rasa malu"
Tadi...
- Sebelum kita mulai,
- Baiklah.
Seon Yeong mengatakan itu.
- Dia bilang mau bertemu dengannya.
- Aku mengatakan dia manis.
- Benarkah?
- Apa itu benar?
Karena itulah dia mengajukan pertanyaan itu.
- Kamu ingin bertemu Sae Ho?
- Luar biasa.
Aku tidak ingin bertemu langsung dengannya.
"Seon Yeong, kata-kata yang bagus!"
- Jangan lihat Seon Yeong.
- Tadi,
- aku melihatnya dari sana.
- Baik.
Bentuk kepalanya lucu.
- Semuanya.
- Apa dia tipemu?
Tidak.
"Dia tidak perlu berpikir"
- Semuanya...
- Dia kecewa.
Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang berakhir belum lama ini.
Apa kamu punya cerita yang berkesan dari ajang itu?
Petugas polisi ditempatkan di pintu masuk.
- Itu benar.
- Benar.
Petugas polisi berteriak dan bertepuk tangan untuk kami.
Mereka bersorak, "Kalian hebat!"
- Itu membuat kami merasa bahagia.
- Begitu rupanya.
Tapi kalian tidak tahu bahwa kalian populer?
- Kupikir hanya di sana.
- Itu bahkan lebih keren.
Itu yang kamu pikirkan?
Ini dia. Inilah yang kuinginkan.
Mereka sangat populer dalam kehidupan nyata,
- tapi mereka tidak mengetahuinya.
- Mereka tidak tahu.
"Dalam dunia khayalannya, dia kaya, dihormati, dan populer"
"Semua orang tahu kekayaannya, tapi dia tidak menyadarinya"
Bukankah mereka paling keren?
Aku yakin kalian pasti sudah sering menjawab pertanyaan ini.
Aku penasaran apa kalian tidak tahu tentang popularitas kalian.
Kami pikir orang-orang
berada di Desa Olimpiade untuk melihat Olimpiade.
Orang-orang di sana pasti tertarik dengan Olimpiade.
Kami tidak berpikir bahwa sebagian warga negara juga akan tertarik.
Bukankah kalian akan tahu saat menonton TV?
- Kami tidak punya TV.
- Benarkah?
- Ya.
- Saat kalian berada di asrama...
- Kalian tidak punya TV di sana?
- Kami tidak punya TV.
- Kami harus tetap seperti itu
karena aku harus mengurangi jumlah variabel eksternal sebagai pelatih.
- Benar.
- Ini agak ekstrem,
tapi aku meminta mereka untuk tidak memeriksa telepon mereka.
- Aku meminta penonton membantu.
- Bagaimana caranya?
Aku minta menahan diri menyebutkan mereka menjadi pusat perhatian.
- Luar biasa.
- Untuk membantu mereka tetap fokus?
- Tidak ada wawancara sebelum lomba.
- Yuna Kim dari Curling.
Para sukarelawan akan meminta tanda tangan dan memberi hadiah
serta surat.
Aku meminta mereka untuk ikut mendukung.
- Kuminta mereka untuk bekerja sama.
- Benar.
Sukarelawan menunggu sampai pertandingan final. Dan setelah itu,
- mereka mengajak berfoto.
- Astaga.
- Luar biasa.
- Jadi, ini...
- Kami mengatakan, "Kamu populer!"
- Kita bisa mempersiapkan dahulu.
- "Kamu sangat terkenal."
- Aku datang dengan tanda tanganku.
"Dia sangat senang"
"Kita akan mengumpulkan uang."
- "Mengumpulkan uang"?
Bagaimana kalian tidur selama olimpiade?
Apa ada yang bermimpi buruk soal pertandingan?
- Cho Hee...
- Bisakah kuceritakan di sini?
"Tersenyum pada namanya"
- Satu sebelum dan saat olimpiade.
- Baiklah.
Dalam mimpi, aku pergi ke kamar mandi.
- Buang air...
- Itu di dalam mimpinya.
"Buang air?"
- Itu di dalam mimpiku.
- Itu di dalam mimpinya.
Dia membuatku takut sesaat.
- Aku berpikir apa itu perlu.
- Astaga.
Dia sedang membicarakan mimpinya.
- Astaga, aku sangat bingung.
- Aku juga sangat kaget.
- Aku juga terkejut.
- Itu ada dalam mimpimu.
- Aku sedang menceritakan mimpiku.
- Dalam mimpinya.
- Apa yang terjadi kemudian?
- Beri teks bahwa itu mimpinya.
Aku pergi ke kamar mandi.
Kotoran menumpuk seperti es krim.
- Mungkin terbakar saat itu juga.
- Tapi...
- Itu mimpinya.
- Jika tidak, kita tidak siarkan.
- Bagian atasnya berwarna keemasan.
- Mimpi bisa diterima.
- Warnanya emas?
- Warnanya emas.
Kuceritakan kepada rekan setimku setelah pertandingan.
Mereka bilang yang kulakukan benar karena tidak bercerita saat itu.
Itu adalah kotoran emas.
"Mimpinya memprediksi hasil bagus mereka"
- Kotoran emas.
- Apa tujuanmu di acara itu?
Untuk sampai ke semifinal. Lalu kami membuat tujuan baru.
Pelatih Kim ditanya seberapa jauh dia melihat timnya maju.
Dia berkata, "Menurutmu kami akan memenangkan medali?"
"Itu?"
- Itu yang dia katakan.
- Ya, dia memang mengatakan itu.
- Benar.
- Bukankah kamu mengatakan itu?
Kami tidak latihan dengan bagus saat aku diwawancarai.
Kami sudah ungkapkan bagaimana harus menghadapi lingkungan buruk ini.
Dalam situasi itu, jika aku...
"Dia menjawabnya terus terang saat ada pertanyaan tajam"
Mereka hanya menayangkan tanggapanku untuk pertanyaan itu.
Saat mereka bertanya padaku sebelum dan sesudah pertanyaan itu,
kukatakan pada mereka bahwa kami ingin mendapatkan medali emas.
Saat kukatakan itu, mereka tidak akan mendengarku.
Justru sebaliknya.
Itu sebabnya kamu butuh rencana saat diwawancarai.
- Kamu tidak bisa...
- Itu benar.
- Tidak bisa jalan tanpa rencana.
- Pemainku membidik semifinal.
Dari sudut pandangku, aku senang kami memenangkan medali,
tapi itu tidak mengejutkan.
"Aku senang kami memenangkan medali, tapi itu tidak mengejutkan"
- Luar biasa!
- Itu sangat keren.
Dia tidak bisa mengatakan itu.
- Dia tidak bisa mengatakan itu.
- Apa kamu mendengarnya?
- Cukup.
- Itu kejutan bagiku.
"Dia khawatir bagaimana reaksi orang-orang"
- Dia tidak bisa mengatakan itu.
- Dengar.
- Itu keren, bukan?
- Bukan karena aku sombong.
- Ini yang sedang kubicarakan.
Kami membentuk tim ini tidak secara mendadak.
- Kami sudah lama menjadi tim.
- Tentu saja.
Kami melewati banyak pertandingan bersama melalui proses itu.
- Aku punya analisis tentang tim.
- Itu sebabnya kamu mengatakan itu.
Secara objektif, kurasa setidaknya kami memenangkan medali perunggu.
Biar kuceritakan peringkat untuk semifinal melawan Jepang.
Aku tidak tahu jika kalian tahu jumlahnya.
- Peringkatnya 46,1 persen.
- Astaga.
- Seluruh negara melihatnya.
- Itu setengah dari bangsa kita.
Namun, ada beberapa momen saat peringkat tertinggi.
Bisa kalian tebak kapan itu?
"Semua orang sepertinya tidak tahu"
"Dia satu-satunya yang tersenyum"
- Tembakan terakhir.
"Itu tembakan terakhir Eun Jung"
Saat itulah yang tertinggi.
"Dengan skor 7-7, mereka harus memperpanjang waktu"
"Jepang tertinggal di pertandingan, dan itu kesempatan terakhir"
Ini dia.
"Mereka mendorong batu Tim Kim dan meletakkannya di lingkaran mereka"
Batu mereka sedikit lebih dekat.
Ini akan menjadi kemenangan Jepang jika mereka tidak bisa membalas"
"Mereka hanya punya satu kesempatan"
"Di tengah kegugupan yang luar biasa"
"Dia melakukan tembakan terakhir dengan sangat hati-hati"
- Itu lemah.
- Turunkan kecepatan setengahnya.
- Dia mengatakan itu lemah.
- Setengah. Turunkan setengahnya.
"Seperti Young Mi, Seon Yeong, Kyeong Ae menggiring..."
- Ini sangat ketat.
- Ayo.
- Ini harus terus berjalan.
- Lebih dekat!
- Lagi!
- Ini harus terus berlanjut.
"Batu masuk ke lingkaran merah"
Kita menang!
"Mereka harus berkonsentrasi sampai saat terakhir"
Kim Young Mi, Kim Seon Yeong, Kim Kyeong Ae...
"Ini menegaskan bahwa Tim Kim akan maju ke final"
"Ini sebuah momen keajaiban dan kemenangan"
Tembakan terakhir Eun Jung mendapat peringkat tertinggi.
Seberapa tinggi?
Itu tidak ada dalam naskah.
Karena menjadi pembawa acara,
- kamu seharusnya memeriksanya.
- Itu parah sekali.
- Kamu menyebut dirimu tuan rumah?
- Diamlah.
- Ini cukup bagus.
- Kamu seharusnya sudah tahu.
Komentator mengatakan tembakan terlemah Eun Jung adalah
tembakan krusial. Komentator mengatakan sesuatu seperti itu.
- Komentator mana yang katakan itu?
- Aku tidak tahu.
Apa aku salah dengar?
- Bagaimanapun, itu...
- Pelatihnya cukup marah.
- Kita harus berhati-hati hari ini.
- Bagaimana kamu tahu?
Bagaimanapun, kamu harus tampil di bawah banyak tekanan.
Ketika batu masuk ke lingkaran, bagaimana perasaanmu?
Garis putih ada di dalam garis merah.
Selama batu melewati garis merah,
- kami akan menang.
- Tepat sekali.
Kupikir lemparanku lemah, tapi Sun Yeong
berhenti beberapa kali saat sedang menggiring.
Kukatakan padanya dia harus menggiring lagi,
tapi begitu batu masuk ke dalam lingkaran,
aku merasa tenang. Seperti ini.
"Dia melihat secercah cahaya"
Dari sini, aku merasa...
"Itu momen bahagia yang tidak terlukiskan"
Ini perasaan yang tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
- Benar.
- Aku tidak bisa melihat apa pun.
Aku hanya melihat batu itu masuk ke lingkaran merah.
- Begitu rupanya.
- Itu adegan terakhir sebuah film.
"Kapten Berkacamata segera mendekat"
"Ini saat dia bisa melihat batu dan lingkaran merahnya"
Eun Jung berada di bawah tekanan tinggi,
- tapi tidak bisa dia tunjukkan.
- Lalu, apa yang dia lakukan?
- Dia bicara tenang seperti biasa.
- Dia berbicara seperti biasa.
Dia berkata, "4,1 detik."
- "4,1 detik"?
- Ya.
Dia mengatakan itu 4,1 detik.
Apa itu berarti kamu punya 4,1 detik saat batu curling bergulir?
- Ya.
- Itu batas waktunya.
Tembakan itu butuh waktu 4,1 detik.
"Mengejutkannya, tembakan itu butuh 4,1 detik"
"Dari awal lemparan sampai garis merah"
"Butuh 4,1 detik"
Judul filmnya adalah "4,1 Seconds".
"Kisah nyata yang menyentuh 4.1 Seconds'"
- Kami punya judul film
- "4,1 Seconds"
- Omong-omong,
- "4,1 Seconds".
- Cho Hee.
- Ya?
- Dia merasa senang lagi.
- Ya.
Dia sangat menyukai wawancara.
- Benar sekali.
- Setiap kali kami bertanya,
- dia terkejut
- Aku terkejut.
Saat Eun Jung bertanya-tanya apa harus membuat tembakan terakhir,
pelatih mengatakan, "Apa yang kita lakukan?"
Benarkah?
Dia berpura-pura kuat.
"Cho Hee, bagaimana jika kita tidak berhasil?"
Apa dia benar-benar melakukan itu?
"Di TV selama pertandingan"
"Dia tetap karismatik sampai akhir pertandingan"
Aku bisa melihatnya.
Tidak biasanya wajahnya tanpa ekspresi.
- Aku bisa lihat di wajahnya.
- Benar.
Kulihat Eun Jung merasa tertekan,
jadi, kukatakan ke Cho Hee, "Apa yang harys kita lakukan?"
- Ayolah.
- Apa yang kita lakukan?
"Astaga, apa yang kita lakukan?"
"Dia memberi tahu soal pelatihnya"
"Tanyakan apa pun padaku"
Dia hebat.
Dia membuat wawancaranya menarik.
- Ini dia.
- Cho Hee.
Bagaimana reaksinya saat kamu berhasil?
"Cho Hee, kita berhasil"
"Berhasil"
"Cho Hee, kita berhasil"?
Sebenarnya,
Kim Kyeong Ae dan Kim Young Mi bersaudari.
Kim Eun Jung dan Kim Young berteman.
- Arena curling ada di Uiseong.
- Benar.
Kami tahu ada olahraga curling sebagai kegiatan ekstrakurikuler.
Kubilang pada guru olahraga bahwa aku ingin bermain curling.
Dia menyuruhku mengajak satu orang lagi.
- Setelah istirahat,
- Itu lucu.
bel berbunyi saat kelas dimulai.
Semua orang duduk dan aku melihat sekeliling.
- Kulihat Young Mi di sampingku.
- Aku ada di sana.
Aku bertanya, "Young Mi, apa kamu mau bermain curling?"
Dia hanya mengangguk.
Itu luar biasa.
Seperti itulah cara kami memulai bersama.
- Itu luar biasa.
- Benarkah?
Bagaimana dengan yang lain?
Pada saat itu, mereka
- berada di kompetisi kecil.
- Kompetisi.
Kurasa Eun Jung membutuhkan sesuatu.
Dia memanggilku untuk membawakannya untuknya.
Aku datang untuk membawakan untuknya
- dan curling tampak menyenangkan.
- Jadi, apa yang terjadi?
Saat menonton mereka, guru olahraga berkata,
"Jika kamu ingin bermain, bawalah seorang teman bersamamu."
"Bawakan teman tidak peduli apa pun yang terjadi?"
- Itu luar biasa.
- Dengan kata lain,
kamu tidak pernah bisa bergabung sendiri.
- Astaga.
- Benar.
- Ini skema piramida.
- Tunggu.
"Ini seperti skema piramida"
"Skema piramida"?
Aku sangat ingin melakukannya. Keesokan harinya di sekolah,
aku menulis di papan tulis, "Siapa yang mau bermain curling?"
Saat itulah Seon Yeong menawarkan diri untuk bergabung.
Guru olahraga yang membentuk tim curling saat itu
adalah pamanku.
- Begitu rupanya.
Apa itu dia?
"Ini keajaiban yang dibuat oleh teman-teman dan saudari"
Omong-omong,
ada orang-orang yang ingin bermain curling.
Apa kamu selalu harus mengajak satu orang lagi?
Yang paling sering kami katakan
adalah sebaiknya kita bermain dengan keluarga masing-masing.
Kami bukan satu-satunya tim yang beranggotakan keluarga.
Tim Skotlandia juga terbentuk dari tiga bersaudara.
Tim Jepang terbentuk
dari saudara kandung, ibu, dan menantu laki-lakinya.
Ibu akan memanggil,
"Menantu!"
Itulah yang dia katakan.
- Menantu terdengar wajar.
- Pak Yu.
"Ibu mertua" akan terdengar aneh.
Kudengar kamu ingin mengatakan sesuatu setelah Olimpiade.
Tadinya aku ingin bepergian dan tinggal di tempat yang sepi,
tapi sekarang,
orang-orang mengenalku di mana-mana.
Rasanya aku tidak bisa tinggal dengan tenang.
- Aku bersyukur tapi...
- Kamu bersyukur,
tapi sulit sekali saat kamu ingin melakukan perjalanan dengan tenang.
Kamu mungkin kecewa jika orang tidak mengenalmu,
jadi, bawalah batu curling bersamamu.
"Bepergian sambil membawa batu curling?"
Tiba-tiba kamu mengambil tongkat dari lumpur.
"Menggiring batu curling di lumpur?"
Saat kamu memesan di restoran,
"Permisi?"
- Young Mi.
- Permisi.
Saat
kami menantang dan mengundang, kalian tanya apa Park Bo Gum datang.
Kalian bertanya apa akan ada Park Bo Gum.
Sayangnya, Park Bo Gum
sedang sibuk hari ini.
- Hanya keenam anggota yang datang.
- Benar.
Kami berniat untuk menghubungi dia.
- Itu rencananya.
- Benarkah?
Kyeong Ae.
- Menurutmu siapa yang kita telepon?
- Tidak apa-apa.
Kita juga bisa menelepon direktur kita.
- Direktur Utama.
- Presdir.
Siapa yang ingin kamu hubungi, Kyeong Ae?
- Kang Daniel.
Kang Daniel?
Kamu bisa menghubungi kami juga.
- Ayolah.
- Apa maksudmu?
Kita tidak akan melihat mereka lagi
- setelah hari ini.
- Itu dia.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Sejujurnya,
- Apa yang kamu pikirkan?
saat kalian bertemu kami hari ini,
apa ada yang terlihat berbeda dari yang kalian lihat di TV?
- Ya.
- Sekarang juga,
kami sudah tersambung dengannya di telepon.
"Kami sudah tersambung dengannya di telepon"
"Mereka menghindari pertanyaan yang canggung"
Halo?
- Halo?
- Astaga, siapa itu?
- Suaranya...
- Halo?
- Suaranya bagus.
- Ini bukan Kang Daniel.
- Siapa ini?
Halo, aku Kang Daniel.
"Halo, aku Kang Daniel"
"Mereka kaget"
"Dia langsung berdiri"
Dia bilang suaranya tidak mirip suara Kang Daniel.
- Ada apa?
- Kursinya terempas.
- Apa itu psikokinesis?
- Astaga.
Apa seseorang menggunakan psikokinesis?
- Kupikir seseorang menariknya.
- Itu luar biasa.
Kurasa bukan dia.
- Kurasa itu memang dia.
- Ini Daniel.
Apa itu benar-benar dia?
- Halo.
- Daniel.
- Kamu sedang apa?
- Astaga.
Aku sedang bekerja.
- Sekarang...
- Kyeong Ae menangis.
Apa kamu pernah melihat atau membaca tentang olahraga curling di media?
Aku sering menonton pertandingan curling.
Ada seseorang di tim yang merupakan penggemarmu.
- Dia tidak bisa mengendalikan diri.
- Apa kamu tahu itu?
- Ya.
- Dia mengenalku.
Benarkah?
- Ini luar biasa.
- Ada apa?
- Itu karena Daniel mengenalnya.
- Omong-omong,
apa kamu tahu nama atlet itu?
- Ya, aku tahu.
- Siapa?
Kim Kyeong Ae.
"Kim Kyeong Ae"
"Dia adik perempuanku"
"Dia mulai menangis"
"Beberapa saat yang lalu"
"Kyeong Ae jelas mengatakan bahwa itu bukan Daniel"
- Kemari. Duduklah.
- Duduklah.
Duduklah.
Ini sangat lucu.
"Sebelum kusebut namanya"
"Dia hanya memberi isyarat"
"Saat kusebut namanya"
"Dia mendatangiku"
"Lalu dia membungkuk di hadapanku"
Kami bersama Kim Kyeong Ae.
Benarkah?
Bisakah kamu berbicara dengannya sebentar?
- Tentu saja.
- Baiklah.
- Aku tidak bisa.
- Katakan halo.
Halo.
"Nada suaranya meninggi"
Suaranya.
Aku sangat menikmati permainanmu.
- Dia bilang menikmati permainanmu.
- Terima kasih.
Aku penggemar beratmu.
Maaf, tapi suaramu terdengar
sangat berbeda daripada saat berbicara dengan kami.
"Beberapa saat yang lalu"
"Untuk Infinite Challenge"
"Untuk Kang Daniel"
- Aku kecewa padanya.
- Sungguh.
- Mari kita bicara setelah telepon.
- Tunggu sebentar.
Kyeong Ae.
Maksudku...
Ini Kang Daniel.
Maafkan aku, Daniel.
Daniel terdengar sangat jauh.
- Apa dia di studio?
- Baiklah.
Bagaimana jika kalian semua ikut menyapa?
Halo, aku Kapten Berkacamata.
Halo.
Aku senang melihatmu mengatakan, "Young Mi."
"Dia mengucapkan nama saudariku"
Itu bukan namamu sendiri.
Kenapa kamu memukul Cho Hee?
- Cho Hee adalah yang termuda.
- Benar.
Aku Young Mi, saudari Kyeong Ae.
"Dia memperkenalkan keluarganya"
Seon Yeong berikutnya.
Apa kamu ingin mengatakan sesuatu?
Kyeong Ae mulai menyukainya
karena aku yang memperkenalkan Kang Daniel kepadanya.
Kalau begitu, apa kamu penggemar Daniel juga?
Ya, aku suka Wanna One.
Aku mengatakan kepada Kyeong Ae
bahwa Daniel sangat manis. Aku memperkenalkan Daniel kepadanya.
Begitu rupanya.
Jadi, apa mereka bersama sekarang?
"Aku tidak tahu"
"Benarkah begitu?"
- Itu karena apa yang dia katakan.
- Astaga.
- Daniel.
- Ya?
Kamu tidak tahu, tapi Seon Yeong
mengenalkanmu kepada Kyeong Ae.
Kamu cukup tahu sejauh itu saja.
- Baiklah.
- Mengerti?
Berikutnya adalah Cho Hee.
Halo, aku Kim Cho Hee, junior Kyeong Ae.
Halo.
Dinding di rumah Kyeong Ae
dipenuhi foto-fotomu.
Ibunya sangat kesal.
"Ibunya sangat kesal"
Dia sangat lucu.
Dia satu-satunya yang berpihak kepada kita.
Dia satu-satunya.
Dia pandai berbicara.
- Cho Hee.
- Dia hebat.
- Aku ingin mengatakan sesuatu.
- Silakan.
Kapan pun saudariku berbelanja, dia membeli banyak barang
- yang terkait dengan Kang Daniel.
- Benarkah?
Dia membeli banyak albumnya.
- Lalu?
- Terima kasih.
Semuanya ditumpuk di rumah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Buatlah lebih banyak album untuk saudariku.
"Buatlah lebih banyak album untuk saudariku"
Dia luar biasa.
Astaga, maaf,
tapi bukan itu yang awalnya ingin kamu katakan.
Tolong sapa dia, Pelatih Kim.
Halo, aku Kim Min Jung, pelatih tim Kyeong Ae.
- Dia bilang tim Kyeong Ae.
- Apa ini tim Kyeong Ae?
- Ya.
- Tim Kyeong Ae.
Kyeong Ae bilang dia harus mendapatkan poster,
jadi, kami pernah makan malam tim di restoran burger.
- Dia mendapatkan semua posternya.
- Benarkah?
- Itu satu set poster Wanna One.
- Luar biasa.
Aku ingin bekerja lebih keras untuk menjadi penyanyi yang dihormati
karena atlet nasional menjadi penggemarku.
Jika aku bisa melihatmu langsung, aku ingin mentraktirmu daging.
Itu luar biasa. Aku juga.
Minta dia untuk menemuimu.
Apa kamu tahu apa yang Young Mi katakan?
"Minta dia untuk menemuimu."
- Katakan itu.
- Minta dia untuk menemuimu.
Kyeong Ae adalah penggemar Daniel,
jadi, dia tidak mau mendesaknya.
- Inilah hati seorang penggemar.
- Itu luar biasa.
Kepada siapa kamu mengirimkan tanda hati itu?
Apa itu untuk Sutradara Kim Tae Ho?
- Itu membuatku terkejut.
- Daniel.
Apa kamu sudah gila? Kenapa kamu mengirim tanda hati?
Kamu harus menonton ini di TV,
- tapi Kyeong Ae mengirim dua hati.
- Benarkah?
Bisakah kamu mengiriminya hati juga?
- Baiklah, sudah kulakukan.
- Apa kamu mengirimkannya?
Ada di sini.
- Akhirnya.
- Ini.
"Menghirup"
"Kenapa dia memakannya?"
Dia luar biasa.
Dia memakan tanda hati seperti memakan jjajangmyeon.
"Benarkah?"
Ada tanda hati yang lain.
Secara kebetulan...
"Kapan saja!"
Dia makan banyak kali ini.
Ulang tahunku tanggal 21 Januari.
Kudengar jika kamu membalikkannya, itu hari ulang tahun Kang Daniel.
Tanggal 10 Desember.
Hentikan itu. Kamu membuatku malu.
- Apa kamu tidak malu?
- Young Mi merasa malu padanya.
"Aku hanya mengatakannya"
- Terima kasih, Daniel.
- Terima kasih.
Aku lebih berterima kasih.
Kami berharap bisa lebih sering melihatmu.
- Terima kasih.
Aku tidak bisa tenang.
Cho Cho, ini mimpi atau kenyataan?
Apa yang dia katakan, Cho Hee?
"Cho Cho, ini mimpi atau kenyataan?"
- "Cho Cho".
- Dia pandai dalam hal ini.
Ini perannya di dalam tim.
Ada orang lain di telepon.
- Inilah dia.
- Benarkah?
Halo?
- Hai.
- Ini Tae Min.
- Ya.
Tae Min.
"Mari kita bicara tentang Tae Min"
"Eun Jung memilihnya"
"Apa ini Tae Min?"
Permisi, tapi kamu siapa?
Halo, aku Tae Min.
Dia tahu suara Tae Min.
- Kedengarannya seperti dia.
- Apa kamu mengenali suaranya?
- Ya, aku yakin.
- Tae Min.
- Ya.
- Kami bersama Avengers Curling.
- Baiklah.
- Penggemarmu sejak lama
bersama kami di sini.
Kapten Berkacamata?
"Aku tahu perasaan itu"
Apa kamu tahu
bahwa dia penggemarmu sejak lama?
Apa dia penggemarku? Aku lebih mengidolakan dia.
"Dia terkejut"
- Selamat.
- Terima kasih.
Silakan sapa dia.
- Hai.
Aku merasa terhormat berbicara denganmu.
Aku juga. Aku juga merasa terhormat.
Bicaralah lebih banyak.
- Katakan sesuatu.
- "Aku juga merasa terhormat."
Kamu tiba-tiba kehilangan aksenmu.
Ada pemain lain juga di sini. Tolong sapa mereka.
Halo.
Halo, aku teman Eun Jung, Young Mi.
Sekarang berbeda.
Tadi semuanya Kyeong Ae.
Halo, aku junior Eun Jung, Kyeong Ae.
Halo.
Maaf...
"Nada suaranya berubah dari sebelumnya"
- Halo.
Halo, aku junior Eun Jung, Kyeong Ae.
Suaramu tidak meninggi lagi.
Halo, aku Pelatih Kim Min Jung dari tim Eun Jung.
"Aku Pelatih Kim Min Jung dari tim Eun Jung"
- Tim Eun Jung.
- Timnya terus berubah.
- Apakah
- Baiklah.
kamu bisa memanggil namaku seperti kamu memanggil "Young Mi"?
- Ini bagus.
- Dia baik.
Dia mungkin merekamnya.
Tolong lakukan dengan benar.
Tae Min. Tae Min, datanglah.
"Dia harus datang?"
Kamu mengatakan apa?
Seharusnya aku mengatakan,
"Ayo."
Seharusnya "ayo".
Lagi.
Ayo!
- Seharusnya tidak kukatakan itu.
- "Ayo."
Tae Min, datanglah.
Ini sangat lucu.
Terima kasih, Tae Min.
- Terima kasih, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Tolong beri tepuk tangan untuknya.
Dia sangat berubah.
Kamu mengejutkan kami, Kyeong Ae.
Ayo pergi ke arena. Kita menantang mereka.
- Ayo.
- Ini saatnya aku pamer kemampuan?
Kita harus menunjukkannya.
Mereka bilang aku yang terbaik.
Kami sudah melakukan curling selama dua tahun.
- Mereka bilang aku yang terbaik.
- Ayo
kita pergi ke arena bersama Avengers Curling
dan hadapi mereka.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
"Avengers Curling"
"Akhirnya mereka berada di Pusat Pelatihan Curling Gyeongbuk"
"Ini arena curling pertama di Korea"
Kerja bagus. Tongkat.
- Lihat para atlet itu.
- Saat mereka menggiring...
"Di sinilah atlet muda dilatih"
"Dan menjadi peraih medali perak Olimpiade"
"Ada pendekatan sistematis pada pelatihan"
"Di sinilah curling Korea lahir"
"Tatapan mata mereka berubah saat berada di arena"
- Jaga.
- Cepat.
- Jalan.
Jalan!
Giring. Itu bagus.
"Anggota Infinite Challenge berlatih di alas di samping mereka"
"Mereka kagum"
Mereka mencoba mengintimidasi kita.
"Tapi orang ini tidak terintimidasi"
- Bagus.
- Kamu dalam posisi bagus.
- Baik.
- Baiklah.
Bagus.
"Berhenti di rumah"
Jika punya keseimbangan yang bagus, kamu akan belajar dengan cepat.
Itu hanya menggunakan indra yang aku suka.
Dia menunjukkan postur yang bagus.
Itu bagus.
- Tembakan bagus.
Mereka mengatakan aku melakukannya dengan baik.
Itu sangat bagus.
"Anggota lain juga menonjol"
- Posisinya bagus.
- Ini bagus.
"Beberapa hari yang lalu di Seonhak International Ice Rink di Incheon"
Kamu punya postur yang bagus. Kamu akan segera seimbang di arena.
"Jae Seok punya postur terbaik di antara para anggota"
Kamu berada di posisi yang bagus.
- Sayang!
- Giring!
Cepat.
Tembakan bagus.
- Baik.
- Satu sampai nol.
"Sae Ho bermain dengan kekuatan"
Kamu memukulnya.
- Bagus.
- Tembakan bagus.
- Dia sangat manis.
- Mereka lucu.
Kudengar ketiganya adalah anggota andalan.
"Dia ingat itu"
"Sementara itu, seseorang terus mengerang"
Terus...
Lihat garisnya. Bagus.
"Batunya terus keluar"
"Sekarang apa yang harus kulakukan?"
"Ada orang lain yang seburuk itu"
Mari kita mulai dengan Myeong Soo.
- Kemarilah. mulai lagi.
- Ayo mulai.
- Kenapa kamu pergi ke sana?
- Kamu seharusnya pergi ke sini.
"Dia melepaskan batu dengan lengan yang kurusnya tanpa menggesernya"
"Berhenti tepat setelah garis hog"
Itu terlalu lemah.
"Bagaimana nasib mereka?"
Sebelum mulai bermain,
aku melihat mereka. Mereka bergerak dalam garis lurus.
- Aku sangat terpesona.
- Mereka tidak punya batu.
Kamu meluncur dalam garis lurus tanpa batu.
Orang-orang berpikir curling
adalah tentang mendorong dengan tanganmu,
tapi kamu mengendalikan batu dengan gerakan menendang.
Dari garis belakang ke garis hog,
waktu tempuhnya harus 4,10 detik.
Apa nama garisnya?
- Garis hog.
- "Hog".
- Hog?
- Itu garis hog.
"Tertawa"
Aku sangat tertarik.
- Mereka bahkan tidak goyah.
- Hati-hati. Jangan sampai cedera.
Mengerti? Kamu harus berhati-hati.
"Kapten Berkacamata mulai terlebih dahulu"
"Mereka meluncur melintasi es dalam garis lurus"
- Ini luar biasa.
- Mereka langsung masuk.
- Mereka berjalan dalam garis lurus.
- Mereka terlihat sangat keren.
Mereka terlihat sangat keren.
Kita tidak bisa kalah. Pelatih,
- kami akan melakukannya juga.
- Pemain bagus yang pertama.
Jae Seok lalu aku. Aku pemain bagus, bukan?
- Aku serius.
- Tidak mungkin.
Para pemain bisa jalan dahulu. Kami akan mengikuti mereka.
- Mohon bantu kami.
- Sepertinya...
Ayo ikuti mereka.
- Ikuti kami.
- Baiklah.
"Para atlet memulai dengan lancar"
Cepat.
"Mereka terburu-buru"
"Jatuh"
"Menabrak"
"Ada bagian yang padat"
"Astaga"
Lagi.
Bagaimana mereka bisa melaju lurus seperti itu?
"Dilanjutkan di Bagian 2"
Ayo kita bagi menjadi dua tim dan saling bersaing.
Eun Jung dan aku akan menjadi pemimpin dari kedua tim.
Haha memakai kacamata.
Tapi kacamatanya tidak punya lensa.
Dia mencoba menarik mereka.
"Hentikan sekarang juga"
- Bisakah kamu melihatnya?
- Selain itu...
Eun Jung dan aku akan memilih pemain.
Batu, gunting, kertas.
Pemain harus kuat.
- Pilih aku.
- Young Mi.
Jangan lihat aku.
Aku akan memilih Kyeong Ae.
- Astaga.
- Kyeong Ae.
Batu, gunting, kertas.
Seon Yeong.
Cho Hee.
- Pilihanmu?
- Yang Se Hyeong?
- Sayang.
- Ya!
Haha.
Kenapa kamu menyebut nama Haha sambil menatapku?
Kamu harus memilih salah satunya.
- Apa aku harus memilih?
- Ya.
Aku tidak tahu.
Kamu tidak perlu terlalu memikirkan hal ini.
Itu antara asam klorida atau belerang.
Kamu mengatakan apa?
"Mereka akan melelehkan gelanggang es"
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak ingin mendengarnya.
- Aku...
- Kenapa dia berpikir terlalu jauh?
Aku sudah memutuskan.
- Kamu sudah memutuskan?
- Ya.
Park Myeong Soo.
- Ya!
- Bagus.
Dia lebih baik.
- Halo.
- Sekarang kita bisa bermain.
Apa aku anggota kedua tim?
- Cepatlah pilih.
- Ada topi.
- Ini acar bawang putih.
- Ya.
"Jun Ha si bawang putih yang akan bergabung dengan kedua tim"
- Cocok untuknya.
- Astaga.
Halo, semuanya.
Kami di Pusat Pelatihan Curling Gyeongbuk,
tempat mereka akan membuat sebuah sejarah curling di Korea.
Tim Kim, tim nasional curling wanita,
dan anggota Infinite Challenge akan memainkan permainan legendaris.
Pelatih Kim Min Jung ada di sini sebagai komentator hari ini.
Pelatih ganda campuran Jang Ban Seok juga bergabung dengan kita hari ini.
- Selamat datang.
- Halo.
- Sebenarnya, keduanya
tinggal bersama.
Aku tidak tinggal bersama dia.
Mereka sudah menikah.
Aku terpaksa memisahkan kalian berdua hari ini.
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih.
- Kamu berterima kasih?
- Terima kasih banyak.
Pasangan ini akan menjadi komentator untuk pertandingan abad ini.
Pertandingan hari ini adalah ganda campuran.
Kyeong Ae, Seon Yeong, Sae Ho, dan Haha ada di Tim Jae Seok.
Ada lima orang di timnya.
Young Mi, Cho Hee, Se Hyeong, dan Myeong Soo ada di Tim Eun Jung.
Ada lima orang juga di timnya.
Kami bukan Tim Jae Seok.
Kami Tim Daniel.
- Tim Daniel.
- Kedengarannya bagus.
Apa kalian suka sekali nama itu?
Bagaimana dengan Tim Tae Min untuk kami?
Jun Ha, kamu bisa bermain kapan pun kamu mau.
Bagaimana kalau membiarkanku bermain saat salah satu tim kalah
daripada kapan pun aku mau?
Ya, kita bisa merekomendasikannya ke tim lain.
- Kamu ingin bermain seperti itu?
- Aku mengerti.
- Ke tim yang kalah? Baiklah.
- Ya.
"Tim Jae Seok. Kyeong Ae, Seon Yeong, Haha, Sae Ho"
"Tim Eun Jung. Young Mi, Cho Hee, Se Hyeong, Myeong Soo"
"Aturan permainan. Masing-masing tim akan bergantian melempar batu"
"Pertandingan terdiri dari dua babak"
"Jun Ha menjadi pemain tersembunyi yang bisa membantu tim yang kalah"
"Jun Ha harus bergabung dengan tim kalah, mengganti pemain lain"
"Poin dihitung saat setiap babak selesai"
"Tim yang menggiring batu lebih dekat ke tengah menang"
"Dalam kasus ini, batu kuning menghasilkan satu poin"
"Semua batu diletakkan lebih dekat ke tengah arena daripada lawan"
"Menghasilkan poin. Jika demikian batu kuning menghasilkan dua poin"
"Jika tidak ada batu di dalam rumah"
"Maka tidak ada tim yang mendapatkan poin"
- Saudari.
- Menanglah melawan saudarimu.
Kita tentukan giliran dengan batu, kertas, gunting. Siap atau tidak,
- batu, kertas, gunting!
- Batu, kertas, gunting!
"Batu kalah. Kertas yang menang"
- Ya!
- Bagus!
Tim Eun Jung melempar batu setelahnya.
- Baik.
- Ya.
- Bagus.
- Kalian siap?
Tim Eun Jung menang dan memutuskan untuk melempar batu setelahnya.
Mereka senang karena lebih menguntungkan melempar belakangan.
Karena Kyeong Ae menang, dia bisa memutuskan.
- Ayo kita lakukan pemanasan dahulu.
- Kita melempar pertama?
- Biarkan mereka dahulu.
- Baiklah.
- Kalian sudah selesai?
- Apa kami harus menggiring?
"Eun Jung melakukan pemanasan"
Keren sekali.
- Kamu mau ke mana?
- Ini melelahkan.
Kita harus syuting. Kamu mau ke mana?
- Dia ingin melihat garisnya.
- Baiklah.
Kamu mau ke mana?
"Dia pergi ke Rumah untuk memeriksa garisnya"
Berjabat tangan dahulu.
- Jabat tangan.
- Apa itu?
- Aku bukan pemain biasa.
- Kita harus bersalaman.
- Semoga pertandingan ini lancar.
- Dengan lawan?
- Selamat bertanding.
- Pemain pertama
adalah Sae Ho dari tim ini.
Kita harus menggiring juga, bukan?
Pertandingan akan segera dimulai.
Kedua tim sudah memasuki gelanggang es.
Sae Ho adalah pemain pertama yang melempar batu.
- Dia melemparnya untuk memulai.
- Lempar ke arah sini.
- Ya.
- Tidak.
- Bagus.
- Posturnya tidak stabil, tapi dia
sudah melempar batunya.
- Lemparannya terlalu lemah.
- Giring di sini.
"Jika batu tidak melewati garis hog, maka tidak sah"
- Giring.
- Apa ini?
Giring lagi.
Lagi, lagi!
Jae Seok!
"Kyeong Ae pun ikut menggiring"
Sedikit lagi.
Giring lagi!
- Lagi!
- Cepat!
- Sudah lewat.
- Baiklah.
Lemparan yang buruk.
- Lemparan bagus.
- Bagus.
Lemparan tadi lemparan kelas tinggi seperti lemparan pemain profesional.
Aturan zona bebas kawalan telah diberlakukan.
Dua lemparan dari pemimpin yang lewat garis hog tidak bisa ditarik.
Jadi, tim lain tidak bisa menyingkirkan batu merah.
"Bahkan di pertandingan resmi pun"
Sedikit lagi.
Mereka taruh di samping untuk membuat pertahanan.
"Batu pertama berada di luar Rumah sebagai penghalang"
- Lemparan Sae Ho cukup bagus.
- Ya.
- Kita harus menggiring?
Bagus. Kamu ganggu mereka. Bagus.
- Mereka bisa saja mendepaknya.
- Semangat!
- Ayo giring dan akhiri di sini.
- Datang.
- Aku hanya sekali menggiring.
- Tidak terlalu jauh, bukan?
- Tidak.
Posisinya bagus.
- Giliran Young Mi.
- Tidak masalah?
Saat menggiring, jangan sentuh batunya.
Tentu saja. Kami sudah tahu.
Bagaimana kalau dilempar keluar?
- Baik.
- Kita periksa dahulu bobotnya.
- Apa tidak apa-apa?
- Young Mi!
Young Mi!
Sedikit lagi.
Bagus.
- Kita harus masuk?
- Kemari sekarang.
Pertandingan akan sengit.
"Menggiring tanpa menyentuh batu lain"
- Itu lemah.
- Lemah?
Ya, tapi masuklah dahulu.
- Masuklah.
- Apa ini strategi mereka?
Sengit sekali. Kamu harus masuk.
- Ke sisi luar.
- Tidak, tidak.
- Giring?
- Lagi.
- Ayo, ayo.
- Batu menghantam batu penghalang
yang Sae Ho lempar.
- Tidak, jangan sekarang.
- Eun Jung berkata garisnya ketat.
Dia menyuruh mereka untuk tetap maju.
Dia pun ikut membantu menggiring.
- Ya.
- Tapi batu pun mengenai penghalang.
Yang mereka maksud sebagai "garis ketat"
adalah batu yang tidak punya kekuatan cukup
untuk melewati batu Sae Ho.
Batu Young Mi memantul kembali.
Dengan begitu, ada penjagaan di tengah.
Tampaknya keadaannya menguntungkan bagi Tim Jae Seok.
Tim Jae Seok sudah lebih dahulu melempar batu.
Tapi sekarang lebih menguntungkan.
- Haha harus bekerja dengan baik.
- Benar.
Jika batu Haha bisa membelakangi kedua batu ini,
maka jalannya pertandingan ini sulit kita tebak.
Haha sudah bersiap sebagai pelempar selanjutnya.
- Aku gugup.
- Akan kugiring bersamamu.
Jangan sampai kalah.
Bagus.
- Tampaknya bagus.
- Bagus.
- Giring!
- Garisnya bagus.
- Bukankah itu terlalu kuat?
Giring!
Teruskan!
Cepatlah. Lagi, lagi!
- Giring sedikit lagi.
- Giring lagi!
Masuk.
Masuk, masuk!
- Sedikit lagi.
- Lagi!
- Giring lagi!
- Lagi, lagi!
- Lagi!
- Giring lagi!
- Itu dia.
- Hebat.
Ini... Apa lemparanku tidak bagus?
Mereka terus membangun pertahanan.
Mereka mencoba menaruh batu ke belakang.
Lempar kelima batunya dan kelilingi mereka.
- Lakukan saat kita mengelilingi.
- Benar.
Akan lebih baik jika batunya ada di sisi luar.
- Tapi aku tahu ini...
- Akan kulempar lebih kencang.
Myeong Soo, berfokuslah!
Terima kasih.
"Licin"
Astaga.
- Terima kasih.
- Dia sedang apa?
Lempar ke sebelah sini.
Lempar.
- Lempar ke arah sini.
- Kamu bisa.
Lempar dengan baik.
- Bagus.
- Kita dapat garisnya?
- Sepertinya berhasil.
- Garisnya tampak bagus.
Young Mi.
- Lajunya bagus.
- Perhatikan, kemarilah.
Itu lemah.
Kurasa tidak.
Teruskan saja.
- Bagus.
- Ayo.
"Tampaknya batu akan memasuki Rumah"
- Bagus.
- Se Hyeong.
Se Hyeong, kemari!
"Menggiring penuh semangat"
Se Hyeong, Se Hyeong!
Se Hyeong, giring ke sini!
Ke sini!
Bagus!
"Batu masuk ke Rumah"
"Dia tersenyum gembira"
"Ya, aku bisa!
- Ya!
- Sudah kuduga.
Tidak salah aku memilihnya.
Pilihanmu tepat!
- Kita lempar juga.
- Myeong Soo!
- Bagus.
- Kelilingi batu merah.
- Lemparanku bagus?
- Hebat.
Lemparan Myeong Soo memasuki Rumah.
Myeong Soo benar-benar hebat.
Tidak semua orang menduganya,
- ternyata dia berperan penting.
- Benar.
Tidak terduga sama sekali.
Lemparan Park Myeong Soo mendarat di dalam Rumah.
Di samping itu, batunya mendarat tepat di garis tengah.
- Latihan itu tidak ada gunanya.
- Mengejutkan sekali.
Semuanya berdasarkan naluri.
Berapa bobotnya?
- Normal.
- Normal?
"Berapa lama lagi batunya akan bertahan?"
Luar biasa.
Young Mi seharusnya melatih.
"Seon Yeong dari Tim Jae Seok"
"Lemparan yang kencang"
- Itu tadi Seon Yeong.
- Itu tadi lemparan Seon Yeong.
- Terus.
- Giring!
Setelah menghantam batu lawan, batunya memasuki Rumah.
Batu Myeong Soo telah menghilang.
"Hanya bertahan selama satu menit"
Seru sekali.
Seon Yeong, aku mencintaimu!
Bagus, Seon Yeong!
- Kemarilah, Cho Hee.
- Bagus.
Skor kita terjaga?
Astaga, padahal tadi lemparanku bagus.
"Cho Hee dari Tim Eun Jung"
Arahnya bagus. Giring ke depan, Young Mi.
- Itu agak terlalu cepat.
- Tunggu saja.
"Sedikit cepat"
- Belum.
- Cepat sekali.
Arahnya bagus.
Tunggu saja.
"Batu mereka melewati penghalang"
Berhenti. Hentikan di sana.
Hentikan.
Batunya terlalu berat.
Dia menuju ke belakang.
Itulah batu yang terakhir.
Itu batu kuning nomor satu?
Memang lebih baik berada di depan.
Namun, karena ini batu pertama,
- itu tidak terlalu berisiko.
- Benar.
- Kita sembunyikan saja ke kiri?
- Ya.
Kalau kamu lempar ke arah Kyeong Ae, batunya akan tersembunyi.
Aku harus melihat Kyeong Ae dan melempar?
Ya, lempar batunya ke arah Kyeong Ae.
"Batunya akan memutar dan berhenti di balik penghalang"
"Dia melempar batu menuju Kyeong Ae"
"Kapten Yu melempar batunya"
- Ini dia lemparan Jae Seok.
- Bagus.
- Bagus, bagus.
- Arahnya bagus.
"Batu meninggalkan tangan pria yang tidak pernah salah"
- Kelihatannya sangat cepat.
- Cepat sekali.
- Cepat.
- Tidak, terlalu cepat.
- Cepat sekali.
- Biarkan saja.
- Terlalu cepat.
Arahnya tidak buruk.
Batunya bisa saja masuk ke garis tengah.
Batunya terlalu berat.
Terlalu cepat. Batu Jae Seok
melewati Rumah.
Terlalu cepat.
- Bagus.
- Baiklah.
Tembakan bagus.
Lemparannya jelek, kenapa kamu bicara seperti itu?
Dia anggota tim kita.
Jangan mengkritik.
Kita harus menyemangatinya.
"Sae Ho memaksa diri untuk menyemangatinya"
Kami pikir dia akan menjadi pemain andalan.
Tapi dia membuat kesalahan di lemparan pertamanya.
Lempar batunya ke arah sini.
Lempar ke arah tengah?
- Ya.
- Baiklah!
Jangan terlalu kencang melemparnya.
Baik!
"Se Hyeong dari Tim Eun Jung"
Arahnya bagus.
Maju.
- Bagus.
- Tidak sejajar.
- Baik.
- Terlalu lambat.
- Bagus.
"Kedua pemain mulai menggiring"
Cho Hee.
Batunya terlalu berat, Cho Hee harus menggiringnya.
- Cho Hee.
- Terlalu lambat.
"Kapten Berkacamata datang membantu"
"Dia bergerak secepat kilat"
"Ketiga pemain menggiring batunya"
Bagus.
- Bagus.
- Batunya bergerak.
- Ayo.
- Ayo, ayo!
- Semoga masuk ke Rumah.
- Batunya harus sejajar garis.
Batu memasuki Rumah.
"Mereka berteriak gembira"
Se Hyeong bekerja dengan baik.
Dia cukup hebat.
Biarkan aku bermain!
Jangan dahulu.
Kamu harus izinkan aku bermain saat tim lawan bermain bagus.
- Benar.
- Biarkan dia bermain.
"Kyeong Ae dari Tim Jae Seok"
"Dia berseluncur sambil memperhatikan dengan saksama"
"Dia melempar batunya"
- Ini mungkin akan berhasil.
- Bagus.
Batunya terlalu berat.
- Benarkah?
- Terlalu berat.
- Ini tidak akan berhasil.
- Seon Yeong.
Maju.
"Dia mulai menggiring saat mendengar namanya dipanggil"
Mereka bekerja sama.
"Berhenti"
Sekarang
mereka berhasil mendorong batu lain dan memasukkan batunya.
Batunya berhenti di daerah yang bagus.
Aku heran itu lemparan siapa dan ternyata itu lemparan Kyeong Ae.
Lemparan Kyeong Ae bagus sekali.
Batu nomor satu menjadi milik Tim Jae Seok.
Jika mereka menyingkirkan batu lawan,
batu mereka menjadi nomor satu.
Tembakan mereka layak meraih 100 poin.
- Benar.
- Batunya tersembunyi di belakang,
jadi, mereka akan sulit dikalahkan.
Seharusnya sejauh ini.
Saat batunya tiba, kamu harus segera menggiring.
- Aku akan menggiring yang kencang.
- Kamu pasti bisa.
- Gerakannya cepat.
- Benarkah?
- Selama latihan...
- Seharusnya empat detik.
Bisa saja cepat.
"Arah perkiraan Tim Eun Jung"
"Kapten Berkacamata memulai"
- Nyaris saja.
- Bagaimana?
- Nyaris.
- Tunggu.
"Myeong Soo berlari mengikuti"
Myeong Soo, mulailah!
"Sekarang saatnya"
"Saat namanya disebut"
"Dia langsung menggiring dengan penuh tenaga"
- Bagus.
- Apa kita mengarahkannya lurus?
Teruskan! Bagus!
- Kembali!
- Cho Hee!
"Batu mengikuti arah giringan Myeong Soo"
- Lagi!
- Ayo!
"Batu mendarat tepat di tengah"
Kapten Berkacamata.
"Semuanya terdiam"
- Kapten Berkacamata!
- Hebat!
- Bagus sekali.
- Batunya ada di dalam.
Seru sekali.
- Seru sekali.
- Menyenangkan.
- Ayo kita lakukan.
- Ini yang terbaik.
- Di arah ini?
- Siapa selanjutnya?
Tidak seperti kekhawatiran semua orang,
mereka mendukung Myeong Soo dengan kerja sama yang baik.
Dia harus melempar.
Mereka juga menyemangati saat dia menggiring.
Aku terkejut melihat dia bekerja keras.
Sae Ho dari Tim Jae Seok mendapat giliran melempar.
- Kamu pandai menggiring.
- Penggiringan yang bagus.
Sae Ho melempar batu keenam dari Tim Jae Seok.
Itu cepat sekali.
- Dia melempar batu keenam.
- Itu terlalu cepat.
- Dia mendorongnya kencang.
- Dia agak tersentak.
Mereka tidak bisa mengejar.
Pemain lain tidak bisa mengejar.
"Apa yang terjadi?"
Batunya mengenai batu penghalang!
- Batunya mengenai batu penghalang!
- Menghantam penghalang.
"Tabrakan tiga batu"
Kenapa kamu mendorong batu kita?
Tembakan bagus!
- Tembakan bagus!
- Tembakan bagus.
Dia menyingkirkan batu kita.
Kenapa kamu menyingkirkan batu kita?
Dia anggota tim kita. Tembakan bagus.
- Tembakan bagus.
- Tembakan bagus!
Sayang!
- "Sayang"?
- Tembakan bagus, Sayang!
- Tembakan bagus.
"Tembakan bagus?"
- Tembakanku bagus?
- Bagaimana kita menjelaskannya?
Apa dia sudah menyerah?
Tembakan bagus, Sayang! Kenapa kamu singkirkan batu kita?
- Apa?
- Kamu ada di timku.
- Baik.
- Tembakan bagus!
Sayang, kenapa kamu menyingkirkan batu kita?
Maafkan aku.
"Eun Jung merenung"
- Apa di sini cukup?
- Ya.
- Di sini juga tidak buruk.
- Baik.
- Jae Seok, ayo ambil kesempatan.
- Kita lihat hasilnya.
- Kesempatan!
- Berikan kesempatan pada Jun Ha.
- Kemarilah.
- Astaga.
"Mereka membuat tim lain menggunakan Jun Ha"
"Dia tidak peduli dan tetap menganalisis"
- Ada apa?
- Kesempatan.
- Kesempatan...
- Jun Ha!
- Jun Ha memasuki gelanggang.
- Itu dia.
- Halo.
- Semoga beruntung.
Kalian akan menyesal sudah mengambil kesempatan ini.
Lemparlah ke arah sini.
Ke arah sini.
Baik.
"Penampilannya berubah seketika"
Selama batu mencapai Rumah, tidak akan masalah.
Ini lemparan kedua.
"Dia melempar dengan sekuat tenaga"
Arahnya bagus sekali.
Apa itu terlalu cepat?
- Tampaknya itu agak terlalu cepat.
- Benar.
Dia mengatakan arahnya bagus.
Bagaimanakah hasilnya?
Selama mendarat di Rumah, itu tidak masalah.
Sejauh ini tampak bagus.
- Batu memasuki Rumah.
- Itu terlalu cepat.
Batu tidak berhenti. Batunya melewati Rumah.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Apa kita harus memakai kesempatan Jun Ha juga?
- Maksudmu kita?
- Ya.
- Baiklah!
- Hei!
Tidak, belum. Nanti saja.
- Ambil!
- Apa kamu bisa?
- Baiklah. Lemparlah.
- Giring.
- Ini sangat seru.
Ini sangat seru.
Benar.
Kita bisa main semalaman.
"Mereka sudah bermain curling selama 10 tahun"
"Inilah batu sasarannya"
"Inilah rute sasarannya"
- Inilah lemparan Haha.
- Haha.
Dia mencoba meluncurkan batunya.
- Batunya tergiring ke tengah.
- Arahnya bagus.
- Batu mengenai batu merah.
- Ada batu merah di depan.
- Mengenai batu merah.
- Giring!
- Batu masuk ke dalam!
- Bagus!
- Dia menghantam batu merah.
- Ada batu merah di depan.
- Giring!
- Dia menggiringnya!
Batunya masuk!
"Inilah sasaran aslinya"
- Batu berhenti.
- Bagus. Tembakan bagus.
- Tembakan bagus.
- Takeout!
Astaga, nyaris sekali.
Tembakan bagus.
"Haha senang"
Kita tidak bisa menduga arah lemparan batunya.
Sulit rasanya membayangkan hasil pertandingan ini.
Jika mereka bisa menyingkirkan batu merah,
Tim Eun Jung akan mencetak skor yang lebih tinggi.
- Mereka hanya perlu mendorong.
- Benar.
Lemparan siapa sekarang?
- Myeong Soo.
- Myeong Soo melempar selanjutnya.
Menurutku dia yang menjadi sorotan di pertandingan hari ini.
Inilah lemparan Park Myeong Soo.
Terlalu cepat.
Tunggu saja.
Anehnya dia melempar dengan baik.
Batunya akan masuk lagi.
"Kalau batunya masuk, timnya akan menang"
"Aku pembawa kemenangan"
Itu terlalu cepat.
- Lihat?
- Astaga.
Terlalu cepat.
"Selamat tinggal"
Tidak apa-apa.
Batunya melaju ke tengah, tapi lajunya terlalu kencang.
Itu lumayan. Lebih baik daripada menghantam batu kuning.
- Apa aku arahkan ke samping saja?
- Arahkan saja ke sebelah yang ini.
- Baiklah.
- Lempar ke sebelahnya.
Baiklah.
- Tadi tidak terlalu kencang.
- Lajunya tidak akan terlalu jauh.
Giliran Seon Yeong melempar.
Kedua tim tersisa tiga batu lagi.
- Ini terlalu mudah untuknya.
- Batu melaju lurus.
- Sae Ho!
- Cepat, Sae Ho.
Sae Ho!
- Sae Ho!
- Cepat, Sae Ho.
- Mereka memanggil nama Sae Ho.
- Sae Ho!
- Bagus!
- Teruskan!
- Lagi, lagi!
- Berhenti!
- Tembakan bagus.
- Baiklah!
Kita makin dekat ke tengah.
- Benar.
- Hati-hati.
- Kita makin dekat ke tengah.
- Benar.
- Ini kesempatan kita.
- Tembakan bagus.
- Hebat!
- Mengejutkan sekali.
"Mereka memperhitungkan gerakan selanjutnya"
Kecepatan yang bagus.
- Lebih dekat ke tengah.
- Benar.
- Mereka memimpin lagi.
Curling seru sekali.
- Ini mungkin berhasil.
- Giliran kita.
Kendali bobot!
- Kendali?
- Kita hantam yang ini
- dan hantam ke sini juga.
- Kali ini lemparan Cho Hee,
jadi, Eun Jung melihat sudutnya dan harus menggandakannya.
Mereka mengincar keduanya.
"Kim Cho Hee dari Tim Eun Jung.
- Normal.
- Tunggu.
- Se Hyeong!
- Cepat!
Teruskan.
Ya!
- Bagus!
- Itu tadi takeout-nya.
- Bagus.
- Bagus, Se Hyeong.
- Penggiringan yang bagus.
- Tembakan bagus.
- Masing-masing tim sisa satu?
Suruh dia lempar kencang.
Ayo kita lakukan takeout.
Takeout.
- Takeout.
- Aku harus lakukan in-turn, bukan?
- Ya, in-turn.
- Karena...
Jun Ha tidak maju. Dia harus maju.
- Tentu saja.
- Ya.
"Lemparanku harus bagus untuk menebus kesalahan"
- Bagus.
- Tembakan bagus!
Terus gulirkan ke depan.
"Jae Seok kehilangan keseimbangan"
Ada apa, Kapten Yu?
Teruskan!
"Batunya melaju tidak beraturan"
Kita harus bagaimana?
Batu Jae Seok keluar.
Keluar.
Kita tidak bisa apa-apa.
- Keluarkan saja.
- Batunya keluar.
Astaga.
- Sayang.
- Tidak, Sayang.
- Kenapa kamu lakukan itu, Sayang?
- Itu salahku.
Itu aneh sekali. Tembakan bagus.
Dia bermain dengan para atlet,
jadi, kurasa dia merasa tertekan untuk tampil bagus.
- Curling adalah permainan mental.
- Benar.
Giliran Se Hyeong menembak.
Lemparanku harus ke mana?
Di sini titik terbaiknya.
Baiklah.
Tim Eun Jung maju kedua, mereka dapat kesempatan.
Ya, bisa ditempatkan di mana saja di dalam Rumah.
- Benar.
- Teruskan, Cho Hee.
Jika tembakannya lemah dan menjadi batu penghalang, itu tidak masalah.
Teruskan, Cho Hee.
- Myeong Soo!
- Teruskan.
- Kawal.
- Apa batunya akan masuk?
Batu memasuki Rumah. Luar biasa.
Itu tadi tembakan Se Hyeong.
Kita bisa kehilangan banyak angka!
Tembakan yang bagus.
Menurut kita, itu bagus jika batu memasuki Rumah atau jadi penghalang,
- tapi batu ini bisa jadi keduanya.
- Benar.
Luar biasa.
- Kita bisa kehilangan banyak poin.
- Ayo
- gunakan kesempatan.
- Kita sedang tertinggal.
- Sekarang?
- Gunakan.
Kami mau pakai kesempatan Jun Ha.
- Kesempatan!
- Baiklah!
"Inilah saat tepat menggunakan kesempatan Jun Ha"
Bukankah ini tidak adil?
- Aku belum pernah lakukan takeout.
- Kita hantam atau menyamakan skor?
"Saat kesempatan Jun Ha digunakan"
- Arahnya tidak masalah.
- Terlalu kencang.
- Tidak apa-apa.
"Batunya tidak tahu kapan harus berhenti"
- Kuat sekali.
- Dia ahli melakukan takeout!
Melajulah yang lurus.
Jun Ha bermain
di momen paling penting.
- Jika lemparannya tidak bisa...
- Jika batunya tidak bisa masuk,
kita bisa singkirkan ini dan mendapatkan empat poin.
Jika dia menghantam batu ini, kita masih bisa dapat empat poin.
- Kyeong Ae...
- Dia langsung memulai.
Dia belum diberi aba-aba.
- Kyeong Ae...
- Dia langsung memulai.
Dia belum diberi aba-aba.
- Teruskan!
- Dia sudah melempar.
- Giring!
- Teruskan!
- Keluar!
Bagus sekali!
Dia menghantam batunya.
- Tidak buruk.
- Dia menyingkirkan batunya!
"Dia membalikkan keadaan dengan satu lemparan"
Itu sangat tidak terduga.
- Apa yang terjadi?
- Keajaiban telah terjadi.
Keren!
"Di luar dugaan, lemparannya bagus"
Luar biasa!
"Seharusnya aku tidak memakai kesempatan"
"Jun Ha terharu"
"Perjalanan ini sepi sejak mereka mulai memilih tim"
"Dia terjebak di antara dua sisi"
"Sulit sekali baginya"
Kalian seharusnya mengandalkanku.
"Dia percaya diri"
Apa yang baru saja terjadi?
"Dan akhirnya..."
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jun Ha tidak mendengarkan,
dia mengikuti nalurinya dan mendapatkan poin ganda.
Dia melakukan sesuatu
- yang bahkan Kyeong Ae tidak bisa.
- Batunya juga masuk ke Rumah.
Itu sangat keren.
- Itu kita.
- Kita hampir
- merelakan empat poin.
- Benar.
Apa-apaan itu, Jun Ha?
Tapi ingat, Cho Hee?
Punyamu lebih dekat ke tengah di luar dugaan.
- Apa kita harus mengendalikannya?
- Eun Jung, ini acara ragam.
- Benar, Eun Jung.
- Lakukan saja.
Giringlah dengan baik, Myeong Soo.
- Benarkah?
- Semangat!
"Kim Eun Jung dari Tim Eun Jung"
Giliran lemparan Kapten Berkacamata. Semua berkonsentrasi.
- Tidak apa-apa.
- Teruskan.
Teruskan.
Young Mi!
- Sentuh.
- Tunggu!
- Myeong Soo!
- Ke mana arahnya, Eun Jung?
- Sedikit lagi!
Batunya masuk. Akan sejauh apa?
Batu kuning paling dekat ke tengah.
Itulah tadi batu lemparan Eun Jung.
- Ini yang paling mendekati.
- Makan malam dengan Kang Daniel.
- Kalau kamu menang.
- Ya!
"Dia akan makan malam dengan Kang Daniel jika menang"
- Kita harus mewujudkannya.
- Baiklah.
- Aku akan mewujudkannya.
- Aku harus berhasil.
Jika kamu menghantam yang ini, batu kuning bisa keluar.
- Benar.
- Makan malam dengan Kang Daniel?
- Kurasa dia bisa.
- Pukul saja nomor empat.
Ini berarti meskipun Tim Eun Jung ada di peringkat kedua,
mereka hanya meraih satu poin dalam satu babak.
- Ini tidak bisa diduga.
- Kita tidak bisa prediksi
rencana mereka.
Poin berbalik terbesar
- ada di lemparan Jun Ha.
- Benar.
Tembakan itu paling penting
di akhir pertandingan. Itu tembakan kuncinya.
Tim Eun Jung dapat poin di penghujung pertama
dan mereka memimpin dengan skor 1-0.
Menurutku jalannya pertandingan ini sejauh ini,
sangat kacau.
Aku hanya bisa menjelaskannya seperti itu.
Aku akan melancarkan tembakan kemenangan.
Aku sedang diwawancara.
- Wawancara apa, Sayang?
- Tadi itu bukan wawancara?
- Kameranya menyorot padaku.
- Benarkah?
- Ya.
- Maafkan aku.
Babak kedua telah dimulai.
Tim Eun Jung maju pertama. Dimulai dari lemparan Young Mi.
- Lihat.
- Arahnya bagus.
Terlalu kencang?
- Giring?
- Bagaimana bobotnya? Kuat.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Kurasa agak berat.
- Se Hyeong.
- Berhenti!
"Hentikan"
- Kenapa digiring?
- Batunya terlewat.
- Jangan giring.
- Giring!
- Giring.
- Jangan begitu.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Itu curang.
- Jae Seok.
- Maafkan aku.
- Kupikir kamu satu tim denganku.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
Maafkan aku.
Ini sasaran kita.
Jika dia tidak menggiring, kita pasti baik-baik saja.
- Apa kita harus melempar ke sana?
- Ya, ke arah sini.
- Ke arah sini.
- Lempar.
Ini lemparan pertama Sae Ho.
Kuat sekali. Dorong terus.
Laju batu agak terlalu kencang.
Tunggu.
Seon Yeong mengatakan itu terlalu kencang, jadi dia menahannya.
Tapi mendekati akhir, dia mendorong terlalu kuat.
Seon Yeong, giring!
Giring! Sedikit lagi!
- Sepertinya berhasil.
- Mereka menyingkirkan
batu kuning! Dan batu mereka pun masuk.
Itulah tembakan bersih dari Sae Ho.
- Penyelamatan bagus.
- Tembakan bagus.
- Hebat.
Myeong Soo.
- Myeong Soo, fokus.
- Luar biasa.
- Bagus.
- Penggiringan yang bagus.
- Kita ke arah sini.
- Itu bagus.
- Jangan terlalu kuat.
- Bagus.
Astaga.
- Perlahan saja.
- Terlalu kencang.
- Tunggu.
- Terlalu kencang. Dia ke arah luar.
Tidak, batunya akan keluar.
Terlalu kencang. Batunya akan keluar.
- Kurasa ini kencang.
- Baiklah.
- Keluar.
- Masuklah.
- Semoga dia lebih cepat.
- Sedikit lagi.
Tembakan ini sedikit lebih kencang. Bisa jadi keluar.
Kupikir tembakannya bagus.
Inilah tembakan penuh usaha dari Myeong Soo yang sudah 49 tahun.
- Usianya 49 tahun?
- Ya.
Di Olimpiade ini, pemain curling tertua
berusia 49 tahun.
Dia pemain curling putra dari Finlandia.
Dia atlet tertua yang bermain di nomor ganda campuran.
- Dia seumur Myeong Soo.
- Benar.
Berfokuslah untuk melewati garis merah.
- Garis merah.
- Ini lemparan Haha.
- Dorong ke depan.
- Tembakan kedua Tim Jae Seok.
- Dia tersandung.
- Bagus.
Jae Seok!
Jae Seok! Jae Seok!
Batunya harus lewat garis merah.
- Batunya harus lewat garis merah.
- Sedikit lagi!
Jae Seok! Jae Seok!
- Dia harus melewati garis hog.
- Harus.
Jika batu tidak melewati garis hog,
- Lagi, lagi!
- itu tidak dihitung.
Batu melewati garis.
- Tembakan bagus.
- Tembakan bagus!
- Hebat!
- Apa tembakanku bagus?
- Ya.
- Kamu hebat.
- Jalurnya juga terhalangi.
Aku berharap lebih jauh lagi.
Aku ahli out-turn,
tapi kamu menghalangi jalur.
"Apa yang dia bicarakan?"
"Cho Hee dari Tim Eun Jung melempar batu selanjutnya"
- Itu dia. Tembakan bagus.
- Tembakan bagus.
- Dua angka.
- Ya.
- Bagus?
- Ayo, ayo.
Bagus sekali.
Out-turn tidak akan berhasil.
Baik!
In-turn? Out-turn?
- In-turn.
- In-turn!
- In-turn?
- Ya, putar seperti ini.
- Seperti ini?
- Ya. Seri.
Baiklah.
"Yang Se Hyeong dari Tim Eun Jung"
Lepaskan perlahan.
Lepaskan perlahan. Jangan didorong.
Terlalu cepat.
Kita harus menunggu.
Laju batu melambat,
Tidak, jangan giring dahulu. Putaran batu terlalu banyak.
Batunya harus berhenti di Rumah.
- Batunya mengarah kemari.
- Tunggu.
- Masuklah ke rumah.
Baiklah.
"Batu masuk ke Rumah"
Batunya melewati garis T
dan berhenti di Rumah.
Senang rasanya melihat mereka berhasil memasukkan batu ke Rumah.
Bagus! Hebat!
Itu bagus.
- Kamu melakukannya dengan baik!
- Apa kita keluarkan saja?
- Ayo kita lakukan.
- Kamu melakukannya dengan baik.
Baik.
- Kita akan mengeluarkannya?
- Ya.
- Lakukan tembakan out-turn.
- Baik.
Tembakan out-turn. Bagus.
"Jae Seok diharapkan menjadi pemain andalan"
"Tapi dia membuat kesalahan"
"Dengan lemparannya, dia membuat yang lain kesulitan"
"Jae Seok pemain yang ceroboh"
"Jika membuat kesalahan lagi, dia jadi pemain terburuk"
"Dia tidak ingin rekan timnya menari tap"
"Dia mulai dengan hati-hati"
Jika dia melakukan itu...
Cepat sekali.
- Cepat.
- Giring!
- Batu mereka bisa tertabrak.
- Sayang!
- Giring!
- Baik!
Sayang!
Batunya terpental!
Baiklah.
"Long Guard Run Back adalah tembakan yang menyingkirkan batu"
"Dengan menabrak batu lain yang jauh dari Rumah"
Giring!
Baiklah!
Sae Ho!
- Sulit kupercaya dia melakukannya.
- Sayang!
Situasi lain yang tidak terduga telah terjadi sekali lagi.
- Sulit kupercaya dia melakukannya.
- Tembakan bagus!
Baiklah.
Ini benar-benar terjadi?
Harus ke arah sini.
- Tidak mungkin.
- Sae Ho!
Itu tadi yang terbaik!
Itu tembakan terbaik!
Pemain curling profesional saja kesulitan dengan tembakan itu.
Batu itu tidak mengarah lurus, tapi sudutnya sejajar.
Tembakannya mengenai batu lain
dan menyingkirkan batu kuning di sebelahnya.
Di babak pertama, Jae Seok menebus kesalahannya.
Benar.
"Rumah yang kosong membuat mereka kembali ke titik awal"
"Kim Eun Jung dari Tim Eun Jung"
Dia bergerak agak menyamping.
Dia agak menyamping.
Young Mi dan Myeong Soo!
"Se Hyeong berteriak memberi aba-aba"
Lagi!
- Giring lagi!
- Sedikit lagi!
Bagus!
"Batu memasuki Rumah"
"Seon Yeong menyerang balik"
Sae Ho!
Lagi, lagi!
"Kedudukan berbalik dengan cepat"
"Jae Seok menjadi sangat menyebalkan"
"Terkejut"
Lihat dia.
"Dia mulai keranjingan bermain curling"
Para anggota Infinite Challenge pun ikut memberi informasi
kepada para pemain curling.
Mereka makin mahir dalam pertandingan ini.
Aku seperti bermain di tim nasional.
Saat aku memanggilmu aku benar-benar serius.
Terkadang wajahmu tidak mirip seorang komedian.
Aku mengatakan hal yang sama tadi.
Aku merasa seperti
- berada di tim nasional.
- Kamu harus berhati-hati.
Bendera Korea layak disematkan di dadamu.
- Tapi kamu harus tenang.
- Lagu itu terus terngiang-ngiang.
Ini luar biasa.
- Hubungi saja.
- Lagu dari "Take Off".
"Mereka terus bersaing memperebutkan titik tengah Rumah"
Ruangnya cukup.
- Lagi, lagi!
- Giring!
Lagi!
Bagus.
Tembakan bagus!
Di sini.
Bagus! Teruskan!
Pertandingan berjalan sengit. Inilah babak kedua pertandingan.
"Park Myeong Soo dari Tim Eun Jung"
Baiklah.
- Batunya harus mendekat.
- Se Hyeong!
- Se Hyeong! Se Hyeong!
- Tapi batu ini...
- Giring ke sini.
- Ayo.
Batunya harus mendekat.
Ada apa ini?
Se Hyeong! Batunya harus lebih dekat lagi.
Batunya harus lebih dekat lagi!
Apa yang terjadi?
Dia membuat keajaiban lagi.
Tim Eun Jung punya batu pertama dan kedua.
Inilah keajaiban Myeong Soo.
Ayo!
Dia melempar batu dengan cara yang paling aneh.
Myeong Soo, itu tadi bagus.
Mereka bilang tembakanmu seperti tembakan profesional.
Seperti yang kamu lihat...
Semangat!
Semangat.
"Haha dari Tim Jae Seok"
Tim Jae Seok
sangat membutuhkan poin.
- Giring!
- Itu cepat sekali.
Mereka terus membungkuk.
- Giring!
- Cepat sekali.
- Terlalu cepat.
Giring! Sedikit lagi!
Itu terlalu cepat.
Bagus.
Batu keluar.
"Berteriak"
Cho Hee.
Kamu yang paling payah dalam melempar.
Dia selalu menunjukkan tembakan terburuk.
"Batu pertama dan kedua mengarah ke Tim Eun Jung"
"Kim Cho Hee dari Tim Eun Jung"
Sejajar garis.
Myeong Soo!
- Myeong Soo!
- Myeong Soo! Perhatikan!
- Bagus.
Ayo, ayo!
- Myeong Soo!
- Ayo!
"Kim Bersaudari terus meneriakkan namanya"
- Ayo.
- Myeong Soo!
Berhenti, berhenti.
- Berhenti, berhenti.
- Berhenti.
- Giringan bagus!
- Bagus!
Batu pertama, kedua, dan ketiga menjadi milik Tim Eun Jung.
Myeong Soo, giringan dan lemparanmu bagus sekali.
- Ayo kita berjuang bersama.
- Bagus.
Ayo.
Kesempatan! Kesempatan!
- Kesempatan!
- Sekali lagi.
Kami tidak khawatir.
- Aku harus bagaimana?
- Ayo.
Beri tahu kami siapa yang harus menggiring.
Ayo.
Kita mulai? Kita sudah melakukannya dengan baik.
- Seri.
- Lempar ke sini.
Ke sini.
Kita punya tiga orang.
Kali ini kesempatan Jun Ha. Dia memulainya.
Batu melaju ke arah yang salah.
Giring.
Bagaimanakah tembakan ini?
- Lagi, lagi!
- Ayo!
"Batu lemparannya keluar di momen penting"
Jun Ha
membantu Jae Seok di babak pertama.
Kali ini, dia tidak bisa menawarkan bantuan.
Kenapa batunya melaju ke sana saat aku melemparkannya?
Idealnya batunya berada di sini. Lempar secara perlahan.
- Baik!
- Baik.
Baiklah.
Dorong ke depan.
- Ayo.
- Baiklah.
Ayo!
- Young Mi!
- Lajunya lamban!
Young Mi!
Giring!
Giring. Lajunya lamban.
- Lajunya lamban!
- Giring.
Giring! Lajunya lamban! Giring!
Kalian pasti bisa. Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Giring!
Lengkungan yang bagus.
Postur Se Hyeong yang baik menghasilkan tembakan ini.
- Itu batu penghalang.
- Bagus!
Tembakan kita masih banyak.
- Itu akan memengaruhi kita.
Bagus!
Tim Jae Seok sedang terdesak.
"Yu Jae Seok dari Tim Jae Seok"
Maju.
Ayo!
"Dia menunjukkan ekspresi wajah yang tidak pantas untuk TV"
- Ayo!
- Sedikit lagi!
- Giring!
- Giring.
Baiklah. Tembakan bagus.
- Kamu hebat.
- Hampir saja.
"Sedih"
Seharusnya ke arah sini.
- Di sini?
- Ini tembakan terakhir.
- Kesempatan Jung Jun Ha!
- Ini batu terakhir.
- Aku harus melakukan apa?
- Masukkan saja batunya ke Rumah.
- Apa?
Perlahan saja.
Lihat dia.
Ayo.
- Itu lumayan.
- Itu bagus.
- Perhatikan.
- Ayo.
- Myeong Soo!
- Myeong Soo.
- Hentikan.
Halangi.
"Berhenti menggiring"
"Mulai menggiring"
- Bagus.
- Myeong Soo!
- Kesempatan bagus.
- Batu yang lain
sudah masuk ke Rumah.
Mereka dapat batu keempat?
Ya.
Mereka dapat batu keempat.
Tembakan Jun Ha luar biasa.
Bagus!
Tos.
- Siapa yang terakhir?
- Tembakannya bagus?
Ya, kamu hebat.
- Ya.
Tembakan bagus. Tembakan bagus.
- Tembakanku bagus?
- Ya.
Tim Jae Seok masih memiliki tembakan terakhir.
Jika mereka akhiri babak kedua dengan situasi seperti ini,
Tim Eun Jung akan mendapatkan empat poin.
Kita harus memasukkan batu ke rumah.
Konsentrasi.
Kita harus mengincar ke tengah,
- Bagus.
- Ini sangat menyenangkan
karena kita sedang unggul.
Aku senang.
"Ini kesempatan terakhir untuk mengejar ketertinggalan"
- Bagus.
- Ayo!
- Ini melelahkan sekali.
Batunya harus melaju lebih jauh.
Giring!
Ayo!
Berhenti!
Tidak apa-apa. Batunya harus melaju lebih jauh.
Batunya harus melaju lebih jauh.
- Batunya harus melaju lebih jauh.
- Akankah batunya masuk?
Akankah skor menjadi seri?
- Baiklah.
- Akankah batunya masuk?
Batunya melambat... Batunya melambat!
Di babak kedua,
Tim Eun Jung meraih empat poin.
Ayo.
Kita menang!
Baiklah!
Astaga.
"Sae Ho masih tidak percaya"
Kamu sudah berusaha keras.
"Tim Eun Jung menang dengan skor akhir 5-0"
"Mereka mencetak satu poin di babak pertama"
"Dan empat poin di babak kedua"
Dengan skor 5-0, Tim Eun Jung menang telak.
- Permainan yang bagus.
"Avengers Curling"
Kami berterima kasih sekali lagi
- karena sudah bersedia bergabung.
- Terima kasih.
Sampaikan kesan-kesan kalian selama berada di acara kami.
Aku senang olahraga curling mendapat banyak dukungan.
Senang bisa membuat kenangan baik dengan selebritas terkenal
di acara ragam yang disukai semua orang.
Kami akan selalu mengenang hari ini.
Aku sempat khawatir permainan kami kurang lucu
- untuk sebuah acara ragam.
- Jangan khawatir.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Ini belum berakhir.
Para pemain curling masih punya banyak pertandingan.
Kami akan selalu mendukung mereka.
Beri mereka tepuk tangan.
"Kami akan selalu mendukung kalian"
Ini saatnya
kita berpisah.
Infinite Challenge akan tayang pekan depan.
Kupikir ini episode terakhir.
- Masih ada episode lain.
- Benarkah?
- Akhir makin dekat,
- Aku hampir menangis.
tapi mari kita teriakkan. Infinite...
- Challenge!
- Terima kasih atas kerja kerasnya!
"Episode Spesial Aku Merindukanmu, Teman dilanjutkan"
"Jae Seok mengunjungi Ibu Je Dong"
"Dia menyayangi teman putranya sama seperti menyayangi putranya"
"Satu keluarga berkumpul"
"Dia tidak melupakan janjinya kepada ayah temannya"
"Berkat temannya, Haha memeriksakan kesehatannya"
"Untuk kali pertama di usia 40, dia melakukan pemeriksaan endoskopi"
"Ada seseorang di dalam diriku"
Apa yang kamu lakukan?
"Tepat sasaran"
"Namaku Cho Sae Ho"
"Sae Ho yang cerewet"
"Mengikuti retret"
"Akan kuberi kamu uang"
"Tolong biarkan aku bicara"
"Infinite Challenge"